Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бәріміз ән айтайық...
Би билейік. Кумирлер де...
Көйлектер де... Үлкен жиын!
『Икацуон шеруі! «Ол басталады! Ой
<Чао! Мен Раки Химейши
Жұлдыздар гармония академиясының 2 курс орта мектебінің студенті
Менің арманым бір күні өзім құрастырған премиум көйлекті кию.
Үлкен әпкемнің маған берген жарқыраған қабағы мені қозғады.
Мен білмейтін көп пұттармен дос болдым.
Мен шынымен де твимін. Бақытты!
Оның үстіне апамның тәжірибесінің әсерінен
Әртүрлі мектептер мен Икатсу әлемі байланысты
Екеуміз бір болып кеткендей болдық
Бірақ неге бұлай істеп жатырсың?
Айкацу инженерінің қарындасын іздеу кезінде
Бүгін де барымызды салайық! ＞
(Найзағай)
ﾗｷ･ｷｾｷ
Сіз жасаған қылмыс ауыр.
Иә?
Жарайды, мен бұлай айтуға ұялмаймын.
Менің алдымда не әкелдің.
Ерм... Эльзаның көйлегі сондай әдемі.
Мен оны жобаламай тұра алмадым.
Мен Эльзаның көргенін қалаймын.
Өтінемін! Сізді тағы бір рет шақыруға рұқсат етіңіз!
Уф...｡ (Рей) Жарайды.
Біз тіпті Ичигомен бірлік құрдық.
Сізде жылтыр нәрсе болуы мүмкін.
А, дұрыс! Ертеңгі күні
Жаңа жылдық сән топтамасы аяқталғанша неге күтпейсіз?
Керісінше көмек сұраңыз.
Мен саған көмектесемін! Маған рұқсат етіңіз!
Мені тек тамаша көйлектер қызықтырады
Мерзім жинау аяқталғанға дейін.
Иә! Қатты тырысыңыз... Дегенмен...
Егер мен сәтсіздікке ұшырасам, өмірімнің соңына дейін Венера доғасында қызметші болып жұмыс істеймін.
Мен бұл жерден бас тартсам, болды... Мен істеймін!
Жарайды, қолымыздан келгеннің бәрін жасайық!
Хмм...
Керемет көйлек Керемет көйлек...
Уау~ Менің ойыма ештеңе келмейді!
Сіз уайымдап тұрған сияқтысыз.
Рэй мырза
Мм... бұл нені білдіреді?
Шабыт сіздің шоғырлануыңызды барынша арттыру арқылы туады.
Бұл сіздің дизайныңызға пайдалы болатынына сенімдімін.
Мен көремін.
Ух... Мм...
Ах...
Жоқ, мен өз шегімдемін!
Міне!
Концентрация концентрациясы
ﾋｨｰｯ！
Қарап көріңіз! Одан да қорқынышты болады
Жарайды, бұл жалған бейне.
Иә, солай айтсаң да...
Уау! Уау... Уау!
Қорқынышты нәрселер қорқынышты!
Уау! Хмм...
Лаки-чан, жақсысың ба?
Ха ха ха... Мен өлемін деп ойладым.
Лаки-чан?
Не? М... Мио-чан?
Эй, қандай тамаша көйлек?
Бұл қиын сияқты, бірақ мен бар күшімді саламын.
Мен де іс-шараға көмектесуді асыға күтемін.
Оқиға. Мен таң қалдым!
Осыдан кейін жиналысқа барғыңыз келе ме?
Кездесу?
Кезең кестесі
түрінде FIX болып табылады
Ертең репетицияда дыбысты тексере аламын ба?
Иә, мен бұған уақытты бөліп қойдым. Күткендей.
Бұл тұтынушылар үшін арнайы сынып.
Мазмұнды соңғы детальға дейін реттегім келеді. Бұл жақсы ма?
Әрине. Рей-санға қатысты.
Мен саған сенемін. (Рэй) Рахмет
Биыл аяқталатын үлкен оқиға. Мен қазір толқуды тоқтата алмаймын.
Ертең-ертеңгі күннің рахатын көрейік!
Иә. Барлығы сондай керемет!
Айтып тұрғасын...
Раки-чан Эльза-саннан үй тапсырмасын алды ма?
Иә!
Эльзаның дизайнер ретіндегі сезімі жоғары деңгейде екені сөзсіз.
Ол мені таныса ғажайып болар еді десем артық айтқандық болмас.
Ғажайып…
Бақытты-чан шайқасы!
Рахмет!
Мен ғажайып жасау үшін бар күшімді саламын!
(отшашулардың дыбысы)
Құрметті келушілер, күткендеріңізге рахмет.
Жаңа жылдық сән жинағы осында!
(қуаныш)
Ең алдымен, Рей Кисакидің ашылу кезеңін тамашалаңыз.
～
«Мен оны өміріммен қорғаймын».
«Әдемі рыцарьдың пайда болу себебі»
«Сауытын шешіп, соғыссаң да».
«Сіз мені ренжіте алмайсыз».
«Ұмытуға қарай»
«Ұрлап кететін заттар»
«Мен оның мөрленуіне жол бермеймін».
«Біреуі бәрі үшін»
«Бәрі бір адам үшін»
«Қалқан бола аласың, қылыш бола аласың».
«Мен тырыспаймын деп уәде беремін».
«Тіпті жалаңаш жүргенде де сақтықты түсірме».
«Дұрыс, жеңіске келгенде өтірік айтуға болмайды».
«Жүрегім кеудемде соғып тұр».
«Жалаң аяқ Ренессанс»
～
(қуаныш)
Өте талғампаз цубаса көйлегі
Ханзадаға ұқсайды, өте жақсы
Бұл тамаша болуы керек
Жарайды, мен де! Бақытты-чан
Сыртта жоғалған бала бар сияқты. Сіз барып көмектесе аласыз ба?
Түсіндім, Юрий-сан. Рақмет сізге.
Иә, түсінемін.
Маған қанша адам керек?
Жарайды!
Сізге көп рахмет
Жоқ, жоқ. Сізге жақсы, сау болыңыз.
ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
Жарайды, бұл жолы... (Ария) Хойо~
Алдымнан көрінбейді. Мен көрмеймін... Ария-чан?
Хойо?
Мен саған көмектесемін. Уау, рахмет.
Бұл...
Сіз оны тауарлар сатылатын бөлмеге апара аласыз ба?
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Иә? Рэйдің киім сыныбы?
А, менің де барғым келеді!
Асығыңыз, асығыңыз!
Көйлек сахнаны безендіру үшін өте қажет
Олай болса, бүгін Жаңа жыл тақырыбына еркін көйлек құрастырайық.
Трендтерді қабылдау жақсы болуы мүмкін
Менің ойымша, ең бастысы, сіз оны кигіңіз келеді.
Мен оны кигім келетін сияқты...
Жарайды!
Іс-шара жақсы өтіп жатқан сияқты.
Ах, келушілер саны да.
Бұл күткеннен әлдеқайда жақсырақ сияқты.
Бұл өте маңызды нәрсе.
Бұл не?
Бұл Раки салған дизайн.
Жобалау ғана емес
Толтырылған пішінді елестету кезінде
Тіпті алдыңғы жағынан көрінбейтін бөліктер де жобаланған.
Бұл істеу қиын нәрсе.
Ол бала мінсіз бе, жоқ па?
Біз ертең білеміз.
Бұл да сүйкімді. О, бұл да жақсы.
Бірақ мінсіз деген не...
Ең маңыздысы
Бұл менің кигім келетін нәрсе ме?
Хмм...
Ха! Бұл алаңдайтын уақыт емес
Мен оны ертеңге дейін бітіруім керек.
Хмм...
Бұл Цубасаның бақытты көйлегі
Керемет! Бұл шынымен де тамаша
Күткендей ол мен күткен тамаша кумир!
Бақытты!
Рахмет
Керемет сәттілік! иә?
Уау! Сіз жейсіз!
Уау!
Бұл арман ма?
ｳｿｰｯ!?
Барлығыңызға қош келдіңіздер
Дизайн... Уақыт...
Керемет...
Ух... (түнгі аспан) түс
Сіздің әпкеңіз келді.
Махирумен бірге сахнаға қатты толқығаным сонша, ерте келдім.
Уууу. Не болды?
Сіз жаңа ғана жоғалған котенканы тапқан сияқтысыз.
Иә, солай болуы мүмкін.
Жақсы кадрлар
ﾌｩ～
Мейірім көрсетпе.
Барлық көмектеріңіз үшін рахмет.
Қазір бәрі жақсы, сондықтан дизайнмен барынша тырысыңыз.
Қылышымды қатты тартып, саңылауды пайдаланып соғамын
《Уф... Асықпасақ іс бітеді.
Жарайды!
Бұл туралы не деуге болады?
Эльзаның көйлегі сияқты
Бұл жақсы ма?
Жоқ, жоқ.
Бұл мінсіз емес》
Лаки-чан, жақсысың ба?
Махиру-сан…
Мен адасып қалдым. Не істеуім керек?
Шын айтасың ба, Раки-чан? иә?
Мен дизайнын жасасам, ол көйлек бола ма?
Менің ойымша, көйлек үшін дизайн жалғыз маңызды нәрсе емес.
Иә?
Tah! Апыр-ай!
ﾌｩ～
Маңыздысы көйлекке салған ойларыңыз
Өз ойларын ортаға салу арқылы
Костюм көйлекке айналады деп ойлаймын.
Раки-чан туралы не ойлайсың?
Біреуі ғана ойға оралады
Киім және сахна арқылы
Мен барлығына сәттілік пен бақыт әкелгім келеді
Бұл жалғыз нұсқа
Бұл сізге қажет
Осы уақытта жұмсаған күш-жігерім маған күш беретініне сенімдімін.
Өзіңізге сенімді болыңыз және Раки-чан болуды ұмытпаңыз
Иә!
(қуаныш)
～
《Өз ойыңды көйлекке сал
Мен бол! 》
Бұл көйлек есіңізде ме?
Әрине. Бұл менің әпкеммен алғаш сахнаға шыққанда киген көйлегім.
Мен бұны киген сайын өзімді салқын сезінемін.
Мен де. Бұл көйлек жай ғана костюм емес.
Біздің қазынамыз
Бүгін түнде де жарқырай берейік
Ацуку Жарқыраған сезімдермен
(қуаныш)
«Жарқыраған түнгі аспан, ұшқан көз жас»
«Күзгі шоқжұлдыздарға жеткенше...»
«Жылама, біз күлеміз, бір-бірімізді қатты күйдіреміз».
«Осы жазда жылама»
«Сол кезде уақыт тоқтады».
«Олар шынымен де бір-бірін тапты».
«Біздің қарым-қатынасымыз мен бұрын болған кез келген адамнан да қызықтырақ».
«Қыркүйек келгенде біз алыс боламыз».
«Сен басқа формадасың».
«Неге сонша белсендісің?»
«Менің мұңым толып жатыр».
«Жарқыраған түнгі аспан, ұшқан көз жас»
«Біз күзгі шоқжұлдыздарға жеткенше, Ah,»
«Екі адамға түнгі аспан, жазды шығарып салу»
«Жаңа жерде болса да, өзіңмен бол...»
«Жылама, біз күліп, дұрыс айта аламыз».
«Санонара жылама»
(қуаныш)
Эльза-сан, мен де сахнада тұрғым келеді!
Мен өз сезімімді осы көйлекпен жеткізгім келеді!
Бұл тамаша көйлек дайын болғанын білдіреді.
Ал...
Одан да жақсы.
Мен оны сахнада тексеремін.
Маңыздысы менің көйлекке салған ойым
Осындайша тәж кигізу рәсіміне кедергі келтіру…
(қуаныш)
«Мен сол күннен өзгеше болдым».
«Сәтті жақсы көргеніңіз үшін рахмет».
«Бұл ешқашан бітпейді».
«Әрқашан жақсы».
«Мен әрқашан жаныңдамын».
«Мен толық түсінемін».
«Әр күн кездейсоқ күн болды, бірдеңе жетіспеді».
«Мен өзімді бос сезіндім».
«Мен кенеттен жоғары қарасам, аспан тым биік және кең екен».
«Мен терең дем алып, есікті аштым».
«Жүректен жүрекке байланысты»
«Дыбыстар қабаттасады».
«Кішкене ерліктің болашағы осында».
«Мен сол күннен өзгеше болдым».
«Мен көп көз жасымды төктім».
«Ешқашан жоқ болып көрінген нақты нәрсе».
«Ақырында, әлемде бәрі өзгерді».
«Сәтті жақсы көргеніңіз үшін рахмет».
«Бір қадам алға - келесі кіреберіс».
«Бұл ешқашан бітпейді».
«Әрқашан жақсы».
«Мен әрқашан жаныңдамын».
«Мен толық түсінемін».
«Сіздің кіреберісіңіз»
(қуаныш)
Раки-чанның сахнасы маған жігер береді.
Ах. Эльза көйлегінің керемет безендірілуін пайдалану.
Қыз стилі үшін қызғылт түсті пайдаланыңыз
Бұл керемет көйлек болды
Иә, бұл әрине бақытты көйлек.
ﾊｧｯ ﾊｧｯ ﾊｧｯ…
Оны мінсіз деп айту қиын.
Эльза-сан
Бірақ мен сенің нұрыңды байқадым
Бұл өте маңызды нәрсе.
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасай беретініңізге сенімдімін.
Саған жақсы болды, Лаки-чан
Ақыр соңында, мен Керемет Бақытпын және Ғажайып бақыттымын!
Мен өз премиум мекенжайымды жасау үшін көп жұмыс істеймін.
Түскі күріштің екінші көмегіне қалай қарайсыз?
Жетеді, мен тойдым.
Түскі сүйкімді
Көп тамақтанбау үшін абай болыңыз
Бұл тікелей эфир болғандықтан, субтитрлерде типографиялық қателер болуы мүмкін. Түсінгеніңізге рахмет.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory